

### 题目一  【找朋友】

>在学校中，N个小朋友站成一队， 第i个小朋友的身高为height[i]， 第i个小朋友可以看到的第一个比自己身高更高的小朋友j，那么j是i的好朋友(要求j > i)。 请重新生成一个列表，对应位置的输出是每个小朋友的好朋友位置，如果没有看到好朋友，请在该位置用0代替。 小朋友人数范围是 [0, 40000]。
>输入描述：
>第一行输入N，N表示有N个小朋友
>第二行输入N个小朋友的身高height[i]，都是整数
>输出描述：
>输出N个小朋友的好朋友的位置 
>
>```
>示例1：
>输入：
>2
>100 95
>输出：
>0 0
>```


```java
    public static void main(String[] args) throws IOException {
        BufferedReader br = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
        String str;
        while ((str = br.readLine()) != null) {
            // 生成身高数组
            int n = Integer.parseInt(str);
            int[] heights = new int[n];
            String[] s = br.readLine().split(" ");
            for (int i = 0; i < heights.length; i++) {
                heights[i] = Integer.parseInt(s[i]);
            }

            // 逻辑处理
            int[] friends = new int[n];
            for (int i = 0; i < heights.length; i++) {
                int j = i + 1;
                int friend = 0;
                while (j < heights.length) {
                    if (heights[j] > heights[i]) {
                        friend = heights[j];
                        break;
                    }
                    j++;
                }
                friends[i] = j - 1;
            }
            for (int friend : friends) {
                System.out.print(friend + " ");
            }
        }
    }
```

### 题目二   【流水线】

>
>一个工厂有m条流水线，来并行完成n个独立的作业，该工厂设置了一个调度系统，在安排作业时，总是优先执行处理时间最短的作业。 现给定流水线个数m，需要完成的作业数n, 每个作业的处理时间分别为t1,t2…tn。请你编程计算处理完所有作业的耗时为多少？ 当n>m时，首先处理时间短的m个作业进入流水线，其他的等待，当某个作业完成时，依次从剩余作业中取处理时间最短的进入处理。
>
>输入描述：
>第一行为2个整数（采用空格分隔），分别表示流水线个数m和作业数n； 第二行输入n个整数（采用空格分隔），表示每个作业的处理时长t1,t2…tn。 0< m,n<100，0<t1,t2…tn<100。 注：保证输入都是合法的。
>输出描述：
>输出处理完所有作业的总时长
>
>```
>示例1：
>输入：
>3 5
>8 4 3 2 10
>输出：
>13
>```

```java

```



### 题目三  【高效的任务规划】

>你有n台机器编号为1~n，每台都需要完成完成一项工作，机器经过配置后都能完成独立完成一项工作。假设第i台机器你需要花B分钟进行设置，然后开始运 行，J分钟后完成任务。现在，你需要选择布置工作的顺序，使得用最短的时间完成所有工作。注意，不能同时对两台进行配置，但配置完成的机器们可以同时执行 他们各自的工作
>输入描述：
>第一行输入代表总共有M组任务数据（1 < M <= 10）。
>每组数第一行为一个整数指定机器的数量N（0 < N <= 1000）。随后的N行每行两个整数，第一个表示B（0 <= B <= 10000），第二个表示J（0 <= J <= 100 00）。
>每组数据连续输入，不会用空行分隔。各组任务单独计时。
>输出描述：
>对于每组任务，输出最短完成时间，且每组的结果独占一行。例如，两组任务就应该有两行输出。
>
>```
>示例1：
>输入：
>1
>1
>2 2
>输出：
>4
>```

```

```

